Repository: Tyler-Zhou/Bamboo
Catalog: src/ICP3/WF/Designer/ICP.WF.WorkFlowDesigner/DesignUI/WorkFlowConfigSetForm.*-*.resx
Languages: chs

# gbxJob.Text
source: Job List
chs: 职位列表

# gbxUser.Text
source: User List
chs: 用户列表

# labelControl11.Text
source: Monthly
chs: 每月提前

# labelControl10.Text
source: Category
chs: 流程分类

# btnCancel.Text
source: &Cancel
chs: 取消(&C)

# btnOK.Text
source: &OK
chs: 确定(&O)

# $this.Text
source: Workflow Config
chs: 流程部署

# labelControl9.Text
source: Version
chs: 版本号

# labelControl8.Text
source: Day Disable
chs: 天停用

# ckbOA.Properties.Caption
source: OA
chs: 办公流程

# labelControl6.Text
source: CPrintTitle
chs: 中文打印标题

# labelControl7.Text
source: EPrintTitle
chs: 英文打印标题

# labelControl5.Text
source: CDescription
chs: 中文描述

# labelControl3.Text
source: Rule File
chs: 规则文件

# labelControl4.Text
source: EDescription
chs: 英文描述

# labelControl2.Text
source: Flow File
chs: 流程文件

# labelControl1.Text
source: Name
chs: 关键字
